Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: lib/pkp/locale/*/editor.po
Languages: zh_cn

# editor.submissionArchive.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete this submission?
zh_cn: 您确定要永久删除此投稿?

# editor.review.rateReviewer
source: Reviewer rating
zh_cn: 审稿人评分

# editor.publicIdentificationPatternNotAllowed
source: The pattern {$pattern} is not allowed for the public identifier.
zh_cn: 公共标识符不允许使用模式 {$pattern}。

# editor.submission.workflowDecision.submission
source: Decision recorded
zh_cn: 决定已记录

# editor.submission.workflowDecision.submission.production
source: Sent to production.
zh_cn: 发送到生产。

# editor.submission.workflowDecision.submission.underReview
source: Submission accepted for review.
zh_cn: 提交内容已接受评审。

# editor.submission.findAndSelectReviewer
source: Locate a Reviewer
zh_cn: 查找审稿人

# editor.submission.findAndSelectUser
source: Locate a User
zh_cn: 查找用户

# editor.submissionReview.editReview
source: Edit Review
zh_cn: 编辑评审

# editor.review.reviewerRating.none
source: No rating
zh_cn: 无评分

# editor.review.mustSelect
source: You must select a reviewer
zh_cn: 您必须选择一位审稿人

# editor.review.uploadRevision
source: Upload Revision
zh_cn: 上传修订版本

# editor.review.newReviewRound
source: Require New Review Round
zh_cn: 需要新的评审回合

# editor.review.NotifyAuthorRevisions
source: Revisions will not be subject to a new round of peer reviews.
zh_cn: 修订版本将不会受到新一轮的同行评审。

# editor.review.NotifyAuthorResubmit
source: Revisions will be subject to a new round of peer reviews.
zh_cn: 修订版本将受到新一轮的同行评审。

# editor.review.dateAccepted
source: Review Acceptance Date
zh_cn: 审阅接受日期

# editor.review.reviewsAdded
source: Reviews added to message body.
zh_cn: 审阅已添加到邮件正文。

# editor.review.noReviews
source: No peer reviews to import
zh_cn: 没有同行评审可以导入

# editor.review.reminder
source: Review Reminder
zh_cn: 审阅提醒

# editor.review.thankReviewer
source: Thank Reviewer
zh_cn: 感谢审阅者

# editor.review.reminderError
source: Error sending review reminder
zh_cn: 发送审阅提醒时出错

# editor.review.thankReviewerError
source: Error sending thank you to reviewer
zh_cn: 发送感谢信给审阅者时出错

# editor.review.skipEmail
source: Do not send email to Reviewer.
zh_cn: 不要发送电子邮件给审阅者。

# editor.review.sendReminder
source: Send Reminder
zh_cn: 发送提醒

# editor.review.readReview
source: Read Review
zh_cn: 阅读评论

# editor.review.readNewReview
source: Read New Review
zh_cn: 阅读新评论

# editor.review.responseDue
source: Response due: {$date}
zh_cn: 回复过期： {$date}

# editor.review.requestSent
source: Request Sent
zh_cn: 请求已发送

# editor.review.requestAccepted
source: Request Accepted
zh_cn: 请求已接受

# editor.review.requestDeclined
source: Request Declined
zh_cn: 请求被拒绝

# editor.review.requestCancelled
source: Request Cancelled
zh_cn: 请求已取消

# editor.review.requestDeclined.tooltip
source: The reviewer declined this review request.
zh_cn: 审阅者拒绝了此审阅请求。

# editor.review.requestCancelled.tooltip
source: The editor cancelled this review request.
zh_cn: 编辑取消了此审阅请求。

# editor.review.revertDecision
source: Revert Decision
zh_cn: 恢复决定

# editor.review.reviewDue
source: Review due: {$date}
zh_cn: 审阅过期： {$date}

# editor.review.reviewDueDate
source: Review Due Date
zh_cn: 审阅截止日期

# editor.review.reviewCompleted
source: Review Completed
zh_cn: 审阅已完成

# editor.review.reviewConfirmed
source: Review Confirmed
zh_cn: 审阅已确认

# editor.review.reviewSubmitted
source: Review Submitted
zh_cn: 审阅已提交

# editor.review.reviewerThanked
source: Reviewer Thanked
zh_cn: 审阅者感谢

# editor.review.reviewerComments
source: Reviewer Comments
zh_cn: 审阅者评论

# editor.review.rateReviewer.description
source: Rate the quality of the review provided. This rating is not shared with the reviewer.
zh_cn: 评价所提供审阅的质量。此评分不会与审阅者共享。

# editor.review.errorAddingReviewer
source: There was an error adding the reviewer. Please try again.
zh_cn: 添加审阅者时出错。请再试一遍。

# editor.review.errorDeletingReviewer
source: There was an error deleting the reviewer. Please try again.
zh_cn: 删除审阅者时出错。请再试一遍。

# editor.review.errorReinstatingReviewer
source: There was an error reinstating the reviewer. Please try again.
zh_cn: 恢复审阅者时出错。请再试一遍。

# editor.review.userGroupSelect
source: Enroll the user with this reviewer user group
zh_cn: 以此审阅用户组注册用户

# editor.review.unconsiderReviewText
source: Do you wish to mark this review as unconsidered? The review history will be preserved.
zh_cn: 您是否希望将此审阅标记为未考虑？审阅历史将被保留。

# editor.review.unconsiderReview
source: Unconsider this Review
zh_cn: 不考虑此审阅

# editor.review.readConfirmation
source: Once this review has been read, press "Confirm" to indicate that the review process may proceed. If the reviewer has submitted their review elsewhere, you may upload the file below and then press "Confirm" to proceed.
zh_cn: 阅读完该评论后，请按“确认”以表示该审阅过程可以继续进行。如果审稿人已经在其他地方提交了审稿，则可以在下面上传文件，然后按“确认”继续。

# editor.submission.schedulePublication
source: Schedule For Publication
zh_cn: 出版时间表

# editor.submission.selectCopyedingFiles
source: Copyediting Files
zh_cn: 编审文件

# editor.submission.selectReviewer
source: Select Reviewer
zh_cn: 选择审稿人

# editor.submission.taskDueDate
source: Task Due Date
zh_cn: 任务截止日期

# editor.submission.taskSchedule
source: Task schedule
zh_cn: 任务计划

# editor.review.enrollReviewer
source: Enroll an Existing User as Reviewer
zh_cn: 注册现有用户作为审阅者

# editor.submission.noAuditRequested
source: No audit requested for this file
zh_cn: 无需对此文件进行审核

# editor.submission.personalMessageToUser
source: Email to be sent to user
zh_cn: 要发送给用户的电子邮件

# editor.submission.proof.reminder
source: Proof reminder
zh_cn: 证明提醒

# editor.submission.editorial.approveCopyeditDescription
source: The copyedited file needs to be approved before it can be sent to the Production stage. Do you want to approve this file?
zh_cn: 编审后的文件必须先获得批准，然后才能发送到生产阶段。您要批准此文件吗？

# editor.submission.editorial.disapproveCopyeditDescription
source: Disapproving this copyedited file will make it unavailable to send to production stage. Do you want to disapprove this file?
zh_cn: 拒绝此经编审编辑的文件将使其无法发送到生产阶段。您要拒绝此文件吗？

# editor.submission.addAuditor
source: Assign Auditor
zh_cn: 指派审阅者

# editor.submission.copyedit.manageCopyeditFilesDescription
source: Any files that have already been uploaded to any submission stage can be added to the Copyedit Files listing by checking the Include checkbox below and clicking Search: all available files will be listed and can be chosen for inclusion. Additional files not already uploaded to a stage can be added to the listing by clicking the Upload File link.
zh_cn: 通过选中下面的“包含”复选框并单击“搜索”，可以将已经上传到任何提交阶段的所有文件添加到“ 编审文件”列表中：将列出所有可用文件，并可以选择包含这些文件。 可以通过单击“上传文件”链接将尚未上载到某个阶段的其他文件添加到列表中。

# editor.review
source: Review
zh_cn: 审阅

# editor.review.reviewDetails
source: Review Details
zh_cn: 审阅详情

# editor.review.noReviewFilesUploaded
source: No Files Uploaded
zh_cn: 没有文件被上传

# editor.review.noReviewFilesUploaded.details
source: You have not uploaded any review files.
zh_cn: 您尚未上传任何审阅文件。

# editor.review.emailReviewer
source: Email Reviewer
zh_cn: 向审阅者发送电子邮件

# editor.submission.production.productionReadyFiles
source: Production Ready Files
zh_cn: 生产就绪文件

# editor.submission.newRound
source: New Review Round
zh_cn: 新审阅回合

# editor.submissionReview.recordDecision
source: Record Editorial Decision
zh_cn: 记录编辑决定

# editor.submissionReview.recordRecommendation
source: Record Editorial Recommendation
zh_cn: 记录编辑推荐

# editor.submissionReview.recordRecommendation.notifyEditors
source: Notify Editors
zh_cn: 通知编辑

# editor.submissionReview.recordRecommendation.skipEmail
source: Do not send editors an email.
zh_cn: 不要向编辑发送电子邮件。

# editor.submissionReview.recordRecommendation.createDiscussion
source: Create a review discussion about this recommendation.
zh_cn: 创建有关此建议的审阅讨论。

# editor.submissionReview.recordRecommendation.skipDiscussion
source: Do not create a review discussion.
zh_cn: 不要创建审阅讨论。

# editor.submission.newRoundDescription
source: You are about to create a new review round for this submission. Files that have not been used in other review rounds are listed below.
zh_cn: 您将为此提交创建新的审阅回合。下面列出了其他审阅回合中未使用的文件。

# editor.submission.createNewRound
source: Create New Review Round
zh_cn: 创建新的审核回合

# editor.article.reviewForms
source: Review Forms
zh_cn: 审阅表

# editor.article.selectReviewForm
source: Select Review Form
zh_cn: 选择审阅表

# editor.article.confirmChangeReviewForm
source: Warning: Changing the review form will affect any answers reviewers have made using this form. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 警告：更改审阅表单将影响审阅者使用此表单做出的所有回复。您确定要继续吗？

# editor.submission.noReviewerFilesSelected
source: No Files Selected
zh_cn: 未选择文件

# editor.submission.noReviewerFilesSelected.details
source: You have not selected any files for the reviewer to review.
zh_cn: 您尚未选择任何文件供审阅者审阅。

# submission.queries.subjectRequired
source: A discussion subject is required.
zh_cn: 需要讨论主题。

# submission.queries.messageRequired
source: A discussion message is required.
zh_cn: 需要讨论消息。

# submission.queries.attachedFiles
source: Attached Files
zh_cn: 附加的文件

# grid.action.editQuery
source: Edit Discussion
zh_cn: 编辑讨论

# editor.submission.query.manageQueryNoteFilesDescription
source: Files can be attached for inclusion in this discussion from the list below.
zh_cn: 可以在下面的列表中附加文件以包含在此讨论中。

# editor.submission.selectedReviewer
source: Selected Reviewer
zh_cn: 选定的审稿人

# editor.submission.proofreading.approveProof
source: Approve Proof
zh_cn: 批准证明

# editor.submission.proofreading.revokeProofApproval
source: Revoke Proof Approval
zh_cn: 撤销证明批准

# editor.submission.proofreading.confirmCompletion
source: Approve this proof to indicate proofreading is complete and the file is ready to be published.
zh_cn: 批准该证明以表明校对已完成并且文件已准备好发布。

# editor.submission.proofreading.confirmRemoveCompletion
source: Revoke approval for this proof to indicate proofreading is no longer complete and the file is not ready to be published.
zh_cn: 撤消对此证明的批准，以表示校对不再完整并且文件尚未准备好发布。

# editor.publicIdentificationNumericNotAllowed
source: The public identifier '{$publicIdentifier}' must not be a number.
zh_cn: 公共标识符 '{$publicIdentifier}' 必须是一个数字。

# reviewer.list.filterRating
source: Rated at least
zh_cn: 至少评分

# reviewer.list.activeReviews
source: {$count} active
zh_cn: {$count} 有效

# reviewer.list.activeReviewsDescription
source: Active reviews currently assigned
zh_cn: 当前分配的有效审阅

# reviewer.list.completedReviews
source: Reviews completed
zh_cn: 审阅完成

# reviewer.list.declinedReviews
source: Review requests declined
zh_cn: 审阅请求被拒绝

# reviewer.list.cancelledReviews
source: Review requests cancelled
zh_cn: 审阅请求已取消

# reviewer.list.reviewerRating
source: Reviewer rating: {$rating}
zh_cn: 审阅者评分：{$rating}

# reviewer.list.daysSinceLastAssignment
source: {$days} days ago
zh_cn: {$days} 天前

# reviewer.list.daySinceLastAssignment
source: Yesterday
zh_cn: 昨天

# reviewer.list.daysSinceLastAssignmentDescription
source: Days since last review assigned
zh_cn: 自上次审阅分配以来的天数

# reviewer.list.averageCompletion
source: Average days to complete review
zh_cn: 完成审阅所需的平均时间

# reviewer.list.neverAssigned
source: Never assigned
zh_cn: 未被分配

# reviewer.list.currentlyAssigned
source: This reviewer has already been assigned to review this submission.
zh_cn: 已经分配了该审阅者来审阅此提交。

# reviewer.list.warnOnAssignUnlock
source: Unlock
zh_cn: 解锁

# reviewer.list.reviewInterests
source: Reviewing Interests
zh_cn: 审阅兴趣

# reviewer.list.biography
source: Biography
zh_cn: 个人传记

# reviewer.list.empty
source: No reviewers found
zh_cn: 找不到审阅者

# editor.review.importantDates
source: Important Dates
zh_cn: 重要日期

# editor.review.personalMessageToReviewer
source: Email to be sent to reviewer
zh_cn: 发送给审稿人的电子邮件

# editor.review.anonymousReviewer
source: Anonymous Reviewer
zh_cn: 匿名审稿人

# editor.submissionReview.restrictFiles.hide
source: Close File Selection
zh_cn: 关闭文件选择

# editor.submissionReview.restrictFiles
source: Files To Be Reviewed
zh_cn: 要审阅的文件

# editor.submissionReview.open
source: Open
zh_cn: 开放

# editor.submissionReview.skipEmail
source: Do not send an email notification
zh_cn: 不发送电子邮件通知

# editor.submissionReview.sendEmail.editors
source: Send an email notification to the editor(s): {$editorNames}
zh_cn: 发送电子邮件通知给编辑：{$authorName}

# editor.submissionReview.sendEmail
source: Send an email notification to the author(s): {$authorName}
zh_cn: 发送电子邮件通知给作者：{$authorName}

# editor.submissionReview.reviewType
source: Review Type
zh_cn: 审阅类型

# editor.review.reinstateReviewer
source: Reinstate Reviewer
zh_cn: 恢复审阅者

# editor.review.cancelReviewer
source: Cancel Reviewer
zh_cn: 取消审阅者

# editor.review.unassignReviewer
source: Unassign Reviewer
zh_cn: 取消分配审阅者

# editor.review.enrollReviewer.short
source: Enroll Existing User
zh_cn: 登记现有用户

# editor.review.createReviewer
source: Create New Reviewer
zh_cn: 创建新的审阅者

# editor.submission.backToSearch
source: Back to Search
zh_cn: 返回搜索

# editor.submission.review.currentFiles
source: Current Review Files For Round {$round}
zh_cn: 目前对第{$round}轮的评审文件

# editor.submission.fileList.includeAllStages
source: Show files from all accessible workflow stages.
zh_cn: 显示所有可访问工作流阶段中的文件。

# editor.submission.addReviewer
source: Add Reviewer
zh_cn: 添加审阅者

# editor.submission.review.reviewersDescription
source: Use <em>+Add Reviewer</em> to invite readers to review the submission files. The notebook icon indicates that a review has been submitted, which is then checked <em>Acknowledged</em> after it has been consulted. When reviews are overdue, a red envelope icon appears for reminding reviewers.
zh_cn: 使用<em>+添加审阅者</em>邀请读者审阅提交的文件。 笔记本图标表示已提交评论，然后在被查阅后进行<em>确认</em>检查。 逾期未审时，会出现一个红色的信封图标，以提醒审阅者。

# editor.submission.revisions
source: Revisions
zh_cn: 修订

# editor.submission.selectFiles
source: Select Files
zh_cn: 选择文件

# editor.submission.uploadSelectFiles
source: Upload/Select Files
zh_cn: 上传/选择文件

# editor.submission.fileAuditor.form.userRequired
source: You must select a user to assign.
zh_cn: 您必须选择一个要分配的用户。

# editor.submission.fileAuditor.skipEmail
source: Do not send email to the Auditor
zh_cn: 不要发送电子邮件给审核员

# editor.submission.fileAuditor.form.messageRequired
source: You must include a personal message.
zh_cn: 您必须包括个人讯息。

# editor.submission.fileAuditor.form.fileRequired
source: You must select at least one file to assign the user to.
zh_cn: 您必须至少选择一个文件来分配用户。

# editor.submission.externalReviewDescription
source: Select files below to send them to the review stage.
zh_cn: 在下面选择文件以将其发送到审阅阶段。

# editor.submission.copyediting.personalMessageToUser
source: Message to user
zh_cn: 给用户的讯息

# editor.review.notInitiated
source: The review process has not yet been initiated.
zh_cn: 审阅流程尚未启动。

# editor.submission.workflowDecision.changeDecision
source: Change decision
zh_cn: 变更决定

# editor.submission.workflowDecision.submission.reviewRound
source: Sent for a new round of reviews.
zh_cn: 发送了新一轮的评审。

# editor.submission.workflowDecision.submission.published
source: Submission published.
zh_cn: 提交已出版。

# editor.submission.workflowDecision.submission.accepted
source: Submission accepted.
zh_cn: 提交已接受。

# editor.submission.workflowDecision.submission.declined
source: Submission declined.
zh_cn: 提交被拒绝。

# editor.submissionLibrary
source: Library
zh_cn: 文库

# editor.activityLog
source: Activity Log
zh_cn: 活动日志
